Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 29]
Le résultat du décodage
de la radio privée de Sasaki sort ?
Verrouillez le dernier étage ; ciblez le médecin.
Je suis vraiment désolé.
L’opération a duré trop longtemps.
Les vaisseaux cérébraux du patient
étaient déjà trop sollicités.
Nous avons dû procéder à une opération chirurgicale crânienne,
mais le Grand-Duc
n'a pas réussi à passer.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Si c'était le Dr Edward qui l'avait fait,
il y avait peut-être une chance.
Veuillez accepter mes condoléances.
Tout le monde, sortez !
Sasaki doit être éliminé.
Jeune Maître.
Comment va le Maître ?
Le maître est toujours
le même.
Avez-vous déjà vérifié l'emplacement ?
Déjà vérifié.
Pavillon Yuyin.
Parfait.
Falsifier les enregistrements de la visite de Liang Jingyuan
Pavillon Yuyin au cours des six derniers mois.
La police militaire
enquêtera demain.
Nous devons donc agir vite.
Voici les
lettres de Liang Jingyuan.
Ils vous aideront
à copier son écriture.
Compris, jeune maître.
Attendez.
Prends cet argent.
Achetez deux billets de ferry pour
la Chine et Hong Kong.
Gardez le reste pour vous.
Merci, jeune maître.
Tu ne voulais pas te venger de Sasaki ?
Je vais le faire pour toi maintenant.
Une fois le travail terminé,
Je peux épargner la vie de ta femme.
Peut-on vraiment faire confiance à ce type ?
Va-t-il vraiment suivre notre plan ?
Quel autre choix a-t-il ?
De toute façon,
on ne peut pas le laisser entrer seul.
Je vais l'escorter à l'intérieur.
Quand le moment viendra,
Je veillerai à ce qu'il accomplisse
sa promesse à la famille Tonoji.
Il n’y a pas de retour en arrière possible.
Depuis l'ère du shogunat,
mes ancêtres ont servi ta famille.
Nous sommes vos vassaux depuis des générations.
C'est mon devoir de me sacrifier
pour la famille Tonoji.
Mademoiselle Megumi,
venger le Grand-Duc est pour moi un honneur.
S'il vous plaît, accordez-moi ceci.
Merci.
Tout le monde,
ce soir,
nous entrons dans une guerre.
L'issue de cette guerre
est la fierté et l'honneur
de la famille Tonoji.
Maintenant,
la famille Sasaki arrive à
prends tout ça de tes mains.
Cela ne vous met pas en colère ?
Oui!
Alors sois à mes côtés, combats à mes côtés.
On bouge !
Dans le livre du destin,
nos noms sont écrits côte à côte.
Avez-vous géré Liang Jingyuan ?
Liang Jingyuan a divulgué
une liste d'agents secrets
le gouvernement Wang a implanté
à l'intérieur de la concession publique.
Cao Yuanzhong doit encore le vérifier.
Une fois confirmé, il passera à l'action.
Tu fais toujours confiance à Cao Yuanzhong ?
Je ne sais pas.
Mais à Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
est un ennemi juré.
C'est la première raison.
Et le deuxième.
C’est une énorme victoire qui lui est décernée.
Cao Yuanzhong ne laissera pas passer cette occasion.
Qu'est-ce qui ne va pas avec la radio ?
La radio est tout simplement trop grosse.
Le faire comme ça
est beaucoup trop visible.
Cela pourrait facilement attirer une attention indésirable.
Attendez.
Il s'agit de la radio
pour l'opération Sword Thrust.
Où l'emmènes-tu exactement ?
Voulez-vous toujours mettre à exécution
ce plan voué à l’échec ?
Tu vas te faire tuer, Gu Yangshan.
Luo Han, je n'ai pas eu l'occasion
de t'expliquer.
Ensuite, je vais falsifier des preuves
que Liang Jingyuan
est allé au pavillon Yuyin.
Alors Sasaki pensera que
c'est lui qui travaille avec toi.
Tant que Cao Yuanzhong le sort
et nettoie le corps.
Alors...
il sera l'officier du BIS qui vous sauvera
et celui qui a tué le fils de Sasaki.
Et personne ne me soupçonnerait jamais.
Je peux continuer à réaliser l'opération.
Et puis?
Alors tu peux rester ici,
et travailler avec Ding Yi et les autres.
Quoi?
Tu ne comprends toujours pas ?
Le problème n’est plus Sasaki,
L'Institut de Cryptographie
grouille de bandits rouges.
Ils ont osé m'arracher le livre de codes.
Cela signifie que nous sommes complètement en désaccord.
Ils ne te laisseront plus jamais rester ici.
Reviens à Chongqing avec moi.
Je ne retournerai pas à Chongqing.
Jusqu'à ce que l'opération de poussée d'épée
soit terminée,
Je ne vais nulle part.
Peu importe ce qui se passe
à l'Institut de Cryptographie,
Je fais maintenant partie du Comité de Pacification.
J'ai encore une chance.
Dans ce cas,
pourquoi suis-je celui qui doit partir ?
C'est exactement ce que je veux te demander.
Pourquoi dois-je être celui qui part ?
Luo Han.
Depuis que tu es revenu du Pavillon Yuyin,
Tu m'as parlé d'une manière étrange.
Qu'est-ce que tu essayes de dire exactement ?
Bien.
Voilà l'affaire.
Donne-moi un peu plus de temps.
Je vais chasser Ding Yi de l'image.
Mais laissez-moi vous dire ceci,
l'opération Coup d'épée
il faut continuer.
Si vous insistez pour rester,
Je le signalerai
à mon retour à Chongqing.
Le secrétaire Mao enverra quelqu’un
pour s’occuper d’eux.
Cela n’affectera pas votre fonctionnement.
Mon opération ?
Est-ce mon opération ?
Arrêter d'utiliser
vos excuses habituelles pour gérer les choses
pour me persuader ou me repousser.
Collaborer avec les communistes
est un crime grave.
Je dois le signaler
pour éviter qu'il n'explose plus tard.
Le commandant adjoint Gu vous protégera,
et je serai le bouc émissaire.
Gu Yangshan,
ne pense pas
Je ne sais pas pourquoi tu restes.
Il ne s'agit pas d'exécuter l'opération.
Vous voulez travailler avec
le Parti communiste
sur l'opération Sword Thrust.
Répète-le.
Je suis désolé.
Désolé.
S'asseoir.
Je ne comprends pas pourquoi.
Pourquoi est-ce que...
Au début, tout le monde était clair
marchait sur le même chemin.
Mais à mesure que nous avancions,
Un par un, nous nous sommes éloignés.
Non, nous ne nous sommes pas éloignés.
Nous n’avons jamais vraiment été sur le même chemin.
Je n'aurais pas dû te rejoindre
dans cette folie depuis le début.
Parce que je ne suis pas toi.
Je ne peux pas me permettre de perdre.
[Ancien major de l'armée,
commandant de bataillon]
Veuillez informer le général de division Sasaki,
Joseph Lee de la famille Tonoji
est venu lui rendre hommage.
Très bien, veuillez patienter un instant.
[Grand Lingyun bouddhiste laïc
du cloître de Chisho-in]
Pourquoi Liang Jingyuan n'a-t-il pas
fait venir Luo Han
et Charlie Gu ?
Oui.
Je viens d'appeler
le QG de la police militaire.
Ils ont dit qu'ils étaient partis il y a quelque temps.
Va les chercher vite.
Taro perd patience.
Compris.
Vas-y maintenant.
Oui Monsieur.
Rapport, Major Général.
Joseph Lee est ici pour lui rendre hommage.
Un timing parfait.
Le major général invite M. Lee à entrer.
Merci.
Je vois.
Mademoiselle Megumi.
Quoi?
Tu vas mourir.
Général de division.
La famille Tonoji prévoit de vous tuer.
Tu ne te soucies pas de la vie de ta femme ?
Préparez-vous à bouger.
Oui.
Monsieur Lee.
Que se passe-t-il ici ?
Général de division.
Le Grand-Duc Tonoji est décédé.
En ce moment, tout le monde dans la famille Tonoji
croit que vous avez causé sa mort.
Alors ils m’ont envoyé pour me venger de lui.
Mais au fond, je sais
tout cela fait partie du plan de Lin Megumi.
Elle veut que je meure avec toi.
Mais je ne veux pas mourir.
Je veux conclure un marché avec toi.
C'est moi qui ai tué le Grand-Duc.
De quelles bêtises parles-tu ?
Vous avez ruiné le rituel de transfert d'esprit de mon fils
.
Vous avez effrayé son esprit,
le laissant sans paix.
Je ne peux pas te laisser sortir d'ici vivant.
Que veux-tu échanger d'autre avec moi ?
Nous pouvons parler maintenant.
Une bombe.
Tout le monde, arrêtez !
Personne ne bouge.
Il y a une embuscade dehors.
Sortez et vous êtes cuit.
Emmenez-les dans le couloir arrière.
Monsieur Lee.
Quelles astuces
possède encore votre famille Tonoji ?
Je suis vraiment curieux.
Lin Megumi veut ta mort
pour venger le Grand-Duc.
Mais elle sait que cet endroit
est fortement gardé.
Une attaque directe
de l’extérieur ne fonctionnerait pas.
Donc...
elle m'a menacé avec la vie de ma femme,
m'a forcé à attacher une bombe
pour te faire exploser.
Tout à l'heure, cette personne...
Au moment où il tire la mèche sur moi,
Personne ici ne sortira vivant.
Une fois que les gens à l’extérieur entendent l’explosion,
ils se précipiteront
et élimineront les survivants.
Pourquoi Lin Megumi me soupçonne-t-elle ?
Général de division,
vous avez une radio privée.
Il y a quelques jours,
vous avez envoyé un message codé.
Le contenu de ce message était,
« Verrouillez le dernier étage ;
ciblez le médecin. »
Ai-je raison ?
Maintenant, le Dr Edward a été empoisonné
et ne peut pas opérer sur le Grand-Duc,
ce qui a conduit à la mort du Grand-Duc.
Et Lin Megumi a déjà trouvé
ta radio privée.
Donc,
dans l'état actuel des choses,
Lin Megumi est convaincue
que c'est toi qui l'as fait.
Vous ne pouvez plus le nier.
Mes hommes à l'hôpital
n'ont pas bougé.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Mais maintenant, même votre opérateur radio
a été capturé par Lin Megumi.
Si cet opérateur révèle votre nom,
penses-tu
les dirigeants continueront à croire
la mort du duc n'a aucun rapport avec vous ?
Monsieur Lee,
écoutons vos conditions.
Ma femme
est retenu en otage
à l'hôpital militaire
par Lin Megumi.
Vous devez informer vos employés immédiatement.
pour sauver ma femme.
Ma femme le sait
où Megumi garde
votre opérateur radio.
Et elle peut vous aider
à effacer les preuves.
Tu es le fils juré
de la famille Tonoji,
et pourtant tu viens ici me dire ça.
Comment ne pas être méfiant ?
C'est la famille Tonoji
me tendant encore un autre piège.
C'est moi qui montre ma bonne foi.
À partir de ce moment,
Moi, Joseph Lee et la famille Tonoji
sont complètement finis l'un avec l'autre.
Toujours pas de mouvement ?
Pas du tout.
Les choses deviennent plus intéressantes.
Joseph Lee.
Mon peuple va bientôt faire sortir ta femme.
Mais pour l'instant,
si tu ne me dis pas tout
exactement comme vous le savez,
Je peux toujours la faire tuer.
Amenez Xian Biyun ici.
Oui Monsieur.
Toi,
amenez Xian Biyun ici.
Oui.
Général de division.
Il n'y a plus de temps.
Lin Megumi et la famille Tonoji
sont à l'affût dehors.
Je suis ici depuis si longtemps.
Sans explosion,
elle va devenir méfiante.
Ils vont prendre d'assaut d'un instant à l'autre.
Cela mènera à
un combat destructeur avec vous.
Elle t'a envoyé comme un pion sacrificiel
parce qu'elle a trop peur
de charger et de tomber avec moi.
Vous pouvez continuer à parler sans inquiétude.
Général de division Sasaki
laisse-moi te demander
où notre opérateur radio est détenu.
Lin Megumi a dit,
c'est mon fils qui a empoisonné le Dr Edward.
C'est exact.
Maintenant, elle continue à le répandre partout.
La nuit avant que le Dr Edward ne tombe malade,
elle a vu un homme avec une cicatrice sur la paume
habillé en médecin,
remettant au Dr Edward un dossier empoisonné.
C'est ridicule.
Taro est un mathématicien.
Il n'a même jamais tué un poulet,
et encore moins empoisonné qui que ce soit.
Mais avec juste cette cicatrice sur la paume
et ton télégramme secret,
il lui suffit de t'accuser
devant les dirigeants militaires japonais.
Tant que Taro est encore en vie,
Son mensonge s'effondre instantanément.
Comment la famille Tonoji pourrait-elle
être si stupide ?
Général de division,
tu ne peux pas croire que Taro a été tué
par un agent anti-japonais, n'est-ce pas ?
Lin Megumi.
Général de division,
en ce moment, les membres de la famille Tonoji
sont à l'affût dehors.
Avec vos compétences,
vous pourriez lancer une attaque surprise
et les anéantir complètement.
Si la direction demande plus tard,
tout le monde ici ce soir
peut témoigner pour vous
que ce sont eux qui ont frappé en premier,
et tu ne faisais que te défendre.
Mademoiselle Megumi, veuillez vous présenter.
Mademoiselle Megumi.
Devrions-nous y aller maintenant ?
Attendez.
C'est un piège.
Un message vient d'arriver de l'hôpital.
Xian Biyun nous a aidé à trouver notre radio
et l'opérateur.
Mais l'opératrice a déjà avoué.
Lin Megumi a obtenu nos enregistrements de transmission.
Il est probable que cela soit signalé à la direction.
Dites-lui de s’occuper du traître.
Alors amenez Xian Biyun ici.
J'ai des questions pour elle.
Compris.
Qu'en pensez-vous, Major Général ?
Je ne mentais pas, n'est-ce pas ?
J'attendrai qu'elle se montre.
Laissez-la s'expliquer.
Tu veux affronter Lin Megumi ?
Mais elle semble cacher quelque chose.
Elle pense que c'est juste un piège là-dedans.
Elle ne vient pas du tout.
Et si j'avais un moyen
pour la faire entrer ?
Comment ça va ?
Dépêchez-vous!
Il est temps.
Entre avec moi !
Oui.
C'est un piège. Sors.
Lin Megumi.
Alors tu veux vraiment ma mort.
Vous m'avez accusé de comploter
contre le duc.
J'ai informé le général Yasui.
Il est en route maintenant.
Tant que vous affrontez l'épreuve avec calme
et dis tout en toute vérité,
la famille Tonoji peut encore survivre.
Sinon, cela risque d’attiser les luttes intestines.
est suffisant pour anéantir votre famille.
Vous devez y réfléchir.
Votre fils a empoisonné le Dr Edward.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
C'est ça que tu appelles aussi cadrage ?
Et cet escroc ?
Tu veux dire Joseph Lee ?
C'est un imposteur.
Son vrai nom est Ding Yi.
C'est un véritable agent anti-japonais.
Il a assassiné Joseph Lee,
puis a repris son identité.
Général de division.
N'est-ce pas exactement ce que je viens de dire ?
Elle m'accusera
d'être un agent anti-japonais.
Elle pourrait même prétendre que je ne suis pas Joseph Lee.
Si j'ai bien deviné,
suivant...
elle dira tout de suite,
Je suis juste
une actrice dans la troupe de ma femme.
Elle pourrait même m'insulter,
prétendant que je ne suis pas vraiment aveugle.
Général de division,
elle l'a complètement perdu.
Cette femme
est désespéré
d'hériter de la famille Tonoji.
Elle dira n'importe quoi pour l'obtenir.
Mais Mademoiselle Megumi,
tu devrais savoir,
J'ai travaillé avec le major général
pendant une année entière.
Si je n'étais pas Joseph Lee,
Comment saurais-je comment concevoir un chiffrement ?
Comment puis-je aider le général de division à résoudre
un problème délicat après l’autre ?
Le Dr Miyamoto est-il là ?
Lieutenant-colonel Takeda,
Liang Jingyuan,
et même le Major Général, tous des imbéciles ?
Oui, ils le sont.
Bien sûr qu'ils le sont.
Le système de renseignement chiffré
de l'armée expéditionnaire chinoise à Shanghai,
de haut en bas,
a été tourné
par un petit acteur.
Si ce n'est pas stupide, qu'est-ce que c'est ?
Lin Megumi,
tu n'es rien d'autre qu'un moins que rien.
Vous n’avez pas le droit
d’insulter l’armée impériale.
Je te le demande une dernière fois.
La mort de Taro
connecté à toi ?
Malheureusement non.
Mais je peux vous promettre ceci.
Ta mort sera définitivement
liée à moi.
Petit morveux, va au diable.
Ou peut-être que tu devrais y aller en premier.
Ainsi, vous pouvez voir tout le long.
Je savais que tu étais un menteur.
Joseph.
Une bombe, c'est une bombe !
Reste en arrière.
Ne t'approche pas plus près.
L'emprise est déjà lâche.
Je ne peux pas tenir plus longtemps.
Je suis sur le point de perdre le contrôle.
Ne pas paniquer.
Laisse-moi t'aider.
Restez en arrière !
Fermez-la!
Je les ai vus te mettre ce gilet.
Je sais comment le désarmer.
Peux-tu encore tenir bon ?
Bien.
Attendez.
Tiens la grenade.
Lieutenant-général,
n'entre pas.
Il y a une bombe à l'intérieur.
Une bombe !
Nous ne pouvons pas entrer.
Il y a un puits sur votre droite.
Je marcherai là-bas avec toi.
Ralentissons.
Je l'ai imaginé plus d'une fois.
Un jour,
Je te tiendrai la main fort
au soleil du matin.
Mais je ne m'attendais pas à
ce serait le cas dans ces circonstances.
La nuit est presque finie.
L'aube est juste devant nous.
Camarade Ding Yi.
Nous verrons le lever du soleil.
Je vais compter jusqu'à trois.
Nous lâchons prise ensemble.
Je suivrai ton exemple.
Un.
Deux.
Trois.
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???